（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅的生日
（麪包理髮店）
[威爾克唱歌聲][輕快的樂聲]
[放鬆的吐氣聲][驚愕聲]
[驚愕聲]
[閃亮的音效]
[電腦打字聲][粵語]可可，聽日係大日子？
啊！唔係，係包師傅生日啫…
吓？咩話？
佢生日？
係呀！佢每年都會喺月曆圈起生日嗰日㗎！
[叮一聲][粵語]吓？你唔早講嘅？
呢一件事咁重要…
啊？有咩咁重要？
你試諗吓喇…
包師傅佢冇家庭，又冇朋友…得工作咋！
咁佢喺星期日，一定會好孤獨寂寞…
-咁過生日太可憐喇！-吓？
-我哋一定要幫佢慶祝生日啊！-呃…
-去佢屋企慶祝啊？-嗯！
我會幫佢準備最好嘅生日！[隆重的樂聲]
[粵語]好喇！開始啦！
-最佳生日大行動！-啊…[強調的音效]
[粵語]嘻嘻…
[蟬鳴聲][輕快的樂聲]
[粵語]蠟燭，有！火柴，有！
佢一定會好驚喜嘅啫！
[笑聲][叮一聲]
[粵語]係我生日收到嘅朱古力夾心批
好好味㗎！
嗯…唔好諗喇！請包師傅食啦！
嗯…啊…
送咩禮物好呢？
[閃亮的樂聲]
[粵語]啊…係我排長龍買最心愛嘅冬甩戰士，紅戰士公仔
佢係…限量版嚟㗎！
曾經擁有就夠…包師傅會對你更加好㗎！
好啦！執齊嘢喇！
佢呢個生日會好開心！[強調的音效]
[粵語][威爾克]啊…[打呵欠聲]
[粵語]門牌221…
221…
我哋應該就到喇！
啊！嗰度啊！
[可可]啊？[風聲][淒涼的樂聲]
[震驚的音效][粵語]佢住喺…
呢一度？啊…
估唔到…
原來佢係住喺啲咁嘅地方㗎！
我諗佢一定係用哂啲錢出糧俾我哋！
[威爾克哭聲][可可嘆氣聲]
[粵語]我哋唔配你咁做啊…
小威…唔係呀…
[朱古力蛋糕]喂！嘈夠未呀！靜啲啦！[驚愕聲]
[粵語]你哋咁嘈，我點瞓覺呀？
啊…包師傅佢…係咪住喺呢度㗎？
邊個話？
理髮師啊…
呢啲嘢我點知啊？
唔好騷擾我啊！走啦！
-我一頭霧水啊…-小威…
睇吓，呢度都冇門牌…
我哋要揾嘅221號…
[威爾克驚嘆聲]
[粵語]喺嗰度啊！
[夢幻的音效]
[粵語]呢間大屋？
係啊！咁所以唔使咁擔心佢…
佢衣食無憂啊…
[語塞聲]
[粵語]咁樣太好喇…放心哂
之不過，佢有咁大間屋都冇意思啦！
因為佢都冇朋友，或者係家庭啊…
得自己一個過生日，實好寂寞喇…
我戥佢好難過啊…
不過放心啦！我嚟做你朋友！
[威爾克用力聲][粵語][薄荷冬甩]希望我哋今年唔會太遲啦！
我聽講上年下晝五點就截龍喇！[詼諧的樂聲]
[粵語]我真係好期待送禮物畀佢啊！
發生咩事呀？
佢哋都係幫襯完包師傅
畀佢改變一生嘅顧客嚟㗎！
睇吓佢，佢應該噚晚就嚟排…
[打呵欠聲]
[粵語]佢排足一晚隊就係為咗送禮物呀？
小威，要去排隊喇！
唔係嘅話，入唔到去㗎…
今年條隊，話唔定會短啲嘅…
（包宅）
[叮一聲][威爾克驚愕聲]
[夢幻的音效]
[愉快的樂聲]
[粵語]喂！你今年送咩啊？唔錯咁喎！
總之係…好過舊年啦…
[遲疑聲]
[粵語]可可…你有冇準備嘢畀佢？
冇，咁多禮物，佢唔會發現嘅…
係咁好啦…
[遲疑聲]
[粵語]嗯
禮物就送咗喇！我哋走得啦？[驚呼聲]
[粵語]梗係未得啦！就算送咗禮物未走得㗎！
都未陪佢吹蠟燭，食蛋糕啊！
[可可嘆氣聲][威爾克用力聲]
[粵語]我攞咗啲美食嚟呀！
[模仿隆重出場的音效][可可疑惑聲]
[粵語]嗯
嗯…哈！
[華麗的樂聲][粵語]吓？啊！
[開門聲][華麗的樂聲]
[粵語][威爾克]啊！
咁多位好！包餅鎮女王…
準備咗自助餐畀大家啊！
御用理髮師生日咁大件事
女王梗係記得啦！
[華麗的樂聲][威爾克驚嘆聲]
[粵語]佢享用到皇家生日盛宴，真係好有面啊！[閃亮的音效]
希望啱佢胃口啦！
聽講佢好高要求㗎！
-嗯…-小威，你盡咗力…
-走啦…-唔走呀！
我一定要留低，萬一佢寂寞，點算啊？
我哋要陪佢度過生日㗎！
我嚟喇！包師傅！
[可可嘆氣聲]
[詼諧的樂聲][包師傅用力聲]
[包師傅笑聲][包師傅用力聲]
我實贏嘅！[包師傅用力聲]
[包師傅用力聲]
[大笑聲]
[呵呵笑聲]
[輕笑聲][粵語]一片包，都可以盡興…
[喝飲料聲]
[粵語]小威，包師傅好享受獨處㗎！
佢仲係自己同自己玩最耐嘅紀錄保持者…
你擔心咁多都係冇意思㗎！
你啱，我明喇！包師傅…唔使我送多啲禮物同蛋糕俾佢…
[驚愕聲][粵語]咁得閒呀？
啊…我哋…
小威佢…想確保你有個開心嘅生日喎…
真係好有我心，不過唔使㗎喇…
你哋記得食埋嘢先走…
唔好客氣呀！
[失落的樂聲][腳步聲]
[粵語]嗱…
你下年唔使再為佢擔心㗎喇…
知喇…
唉…
[蟬鳴聲]
[粵語]嗯…
我肚餓喇…
睇吓今次皇家生日盛宴有咩食先
龍蝦…
燒雞…冇嘢啱食嘅…
[叮叮聲][驚愕聲]
[包師傅呵呵笑聲]
[粵語]我細個成日食嘅朱古力夾心批啊！
嗯嗯…
呢啲先叫美食！
睇吓今年收到咩禮物先啊…
嗯…我都冇戴開錶嘅…哼…
嗯…呢款有喇！哼…
唔襯我！呢樣都有喇！
我咩都有…
[叮一聲][驚愕聲]
[粵語]呢個盒睇落好殘舊咁喎！
[驚喜的樂聲]
[粵語]咩話？[閃亮的音效]
[粵語]點會㗎？
係限量版嘅冬甩戰士公仔？
稀世珍寶嚟呀！
呢啲好嘢，有錢都買唔到啊！
唔知道係邊個咁好，送佢畀我嘅呢？
呢個生日，真係最好㗎！
[包師傅大笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]